IT : in real life
1. Apa itu IT ?
kenapa ada IT ? 
Bidang IT ini masih baru karena ada pandemi covid-19, lapangang kita sekarang
adalah zoom.
Sebagai jembatan antara panitia dan peserta untuk menyampaikan value yang ada .

Project management
Bertujuan untuk ngebangun tujuan yang kita inginkan menjadi efektif dan efisien.
Triple Constraint : Cost, Time, Scope
Mengapa harus tau PM? agar memiliki sepemahaman dari kabid hingga staff, ada panduan runtutan
proses jelas yang harus di ikuti, agar efektif dan efisien.
